В приложении объявить тип делегата, который ссылается на метод. Требования к сигнатуре метода следующие:

-       метод получает входным параметром переменную типа double;

-       метод возвращает значение типа double, которое является результатом вычисления.

 

Реализовать вызов методов с помощью делегата, которые получают радиус R и вычисляют:

-       длину окружности по формуле D = 2 * π* R;

-       площадь круга по формуле S = π* R²;

-       объем шара. Формула V = 4/3 * π * R³.



Методы должны быть объявлены как статические.